Trái đất mà xảy ra động đất 100 độ thì sẽ ra sao nhỉ?
Trái đất cũng chỉ hơi nhẹ nhàng thôi, đừng có kéo tao vào.
Dù có nổ tung hết thịt gà cũng không giữ lại được năng lượng của động đất 100 độ.
Chỉ có một phần nhỏ.
Toàn bộ trái đất nổ thành bột chỉ cần động đất cấp 18 thôi.
Cái chuyện này đơn giản là cấp độ có vấn đề.
Động đất mỗi cấp lại phải gấp 32 lần năng lượng.
Ai cũng biết một tờ giấy gấp 42 lần thì có thể chọc tới mặt trăng.
Hơn 100 lần thì có thể nổ tung cả một lượng lớn thịt gà.
Mà đây chỉ là tăng một bậc thôi đã nổ tung theo cấp số nhân rồi.
Vậy mà động đất tăng một bậc lại gấp 32 lần.
Cậu nghĩ nó nên gọi là gì?
Có mấy đứa bạn thắc mắc rồi.
Sao lại là 32 lần mà không phải số khác nhỉ.
Sao không thể là 10 lần hay 9.3 lần?
Hay có thể là 11.4514 lần?
Nè bạn, cũng cần phải có cái số chứ nhỉ.
Nếu đúng là 11.4514 lần, thì tại sao lại thế?
要真是11.4514倍
你有该问为什么